№1 - выведется '+++'.
№2 - выведется '+++'.
№3 - выведется '---'.
№4 - выведется '---', так как при умножении числа на строку получится NaN, а NaN в логическом контексте всегда приводится к false.
№5 - выведется '---', так как null в логическом контексте приводится к false.
№6 - выведется '---', так как false в логическом контексте приводится к false.
№7 - выведется '---', так как значение переменной test не определено (undefined) и в логическом контексте приводится к false.
№8 - выведется '---', так как число 0 в логическом контексте приводится к false.
№9 - выведется '+++', так как строка '0' в логическом контексте приводится к true.
№10 - выведется '+++', так как число -1 в логическом контексте приводится к true.