№1 - Вертикально вверх.

№2 - Горизонтально вправо.

№3 - Главная ось может быть направлена вверх или вниз.

№4 - Главная ось может быть направлена вправо или влево.

№5 - Нет, поперечная ось всегда перпендикулярна главной оси и не может быть направлена параллельно ей.

№6 - Нет, поперечная ось всегда перпендикулярна главной оси и не может быть направлена параллельно ей.

№7 - Главная ось будет направлена горизонтально вправо, поперечная ось будет направлена вертикально вниз.

№8 - Главная ось будет направлена вертикально вниз, поперечная ось будет направлена горизонтально вправо.

№9 - Главная ось будет направлена горизонтально влево, поперечная ось будет направлена вертикально вниз.

№10 - Главная ось будет направлена вертикально вверх, поперечная ось будет направлена горизонтально вправо.