1 - Селектор выбирает элементы, которые имеют классы "bbb" и "zzz".
2 - Селектор выбирает заголовки второго уровня, которые имеют классы "bbb" и "zzz".
3 - Селектор выбирает элементы с id "elem" и классом "bbb".
4 - Селектор выбирает элементы с id "elem" и классами "bbb" и "zzz".  
5 - Селектор выбирает заголовки второго уровня с id "elem" и классом "bbb". 
6 - Селектор выбирает заголовки второго уровня с классом "zzz". 
7 - Селектор выбирает элементы с классом "zzz", которые являются потомками заголовков второго уровня.
8 - Селектор выбирает элементы, которые имеют классы "bbb" и "zzz". 
9 - Селектор выбирает элементы с классом "zzz", которые являются потомками элементов с классом "bbb". 
10 - Селектор выбирает элементы, которые имеют классы "bbb", "zzz" и "xxx". 
11 - Селектор выбирает элементы с классом "xxx", которые являются потомками элементов с классами "bbb" и "zzz". 
12 - Селектор выбирает элементы с классом "xxx", которые являются потомками элементов с классами "bbb" и "zzz". 
13 - Селектор выбирает элементы с классом "xxx", которые являются потомками элементов с классами "bbb" и "zzz".
14 - Селектор выбирает элементы с id "elem" и классом "bbb". 
15 - Селектор выбирает элементы с классом "bbb", которые являются потомками элемента с id "elem". 