2)Данный селектор выбирает элементы с классом "bbb", которые находятся внутри элементов с классом "eee". 
3)Данный селектор выбирает все заголовки h2, которые находятся внутри элементов с классом "eee". Именно для этих заголовков цвет текста будет красным.
4)Данный селектор выбирает все заголовки h2, которые имеют класс "bbb" и находятся внутри элементов с классом "eee". Именно для этих заголовков цвет текста будет красным.
5)Данный селектор выбирает все заголовки h3, которые имеют класс "bbb" и находятся внутри элементов с классом "eee". Именно для этих заголовков цвет текста будет красным.
6)Данный селектор выбирает все абзацы p, которые имеют класс "bbb" и находятся внутри элементов с классом "eee". Именно для этих абзацев цвет текста будет красным.
7)Данный селектор выбирает все элементы с классом "kkk", которые находятся внутри элементов с классом "bbb", которые в свою очередь находятся внутри элементов с классом "eee". Именно для этих элементов цвет текста будет красным.
