1. Селектор выбирает все элементы 
с классом "bbb" и задает им красный цвет текста.
2. Селектор выбирает все элементы с классом "bbb", которые находятся внутри элементов 
и задает им красный цвет текста.
3. Селектор выбирает все элементы 
с классом "bbb", которые находятся внутри элементов с классом "eee" и задает им красный цвет текста.
4. Селектор выбирает все элементы с классом "bbb", которые находятся внутри элементов 
, которые находятся внутри элементов с классом "eee" и задает им красный цвет текста.